---
title: Chương 22: Nhốt người nào — Chunk 4/4
---

“你盡管取，能取下來算我有眼不識泰山，婁禧陽，你對我而言根本沒有任何利用價值，我只是想讓易緣不那麽難熬罷了。”陳斂踢著床，諷刺道。

“我再給你一次坦白的機會。”婁禧陽沉聲道。

“好吧，我還看上了你的艾斯匪幫，取出芯片後我需要武裝力量，要是被蔣卓航發現還能搏一搏。”陳斂聳了聳肩，承認了主要目的，忽然想起來什麽，他語調一變，盯著易緣的後腦杓道：“你不會以為你去打西菱山研究所的時候真是運氣好碰上系統故障了吧？”

婁禧陽清晰地感受到身上的易緣一下子繃緊了身子，像受到驚嚇的貓。

聯想到了當時路過所長辦公室時聽到的話，婁禧陽眸色一變，垂眼看向易緣的臉，但易緣卻死死地埋著頭，只能看見一個挺翹的鼻尖。

“那東西是我弄爛的，要不是易緣找我交換，你哪能溜個彎就救出婁安明了？唉，你說易緣怎麽就這麽喜歡——”

“陳叔！”易緣猛地轉過頭，兩隻眼睛跟小豹子似的瞪著陳斂。

陳斂攤著手，訕訕地把話收了回去。

婁禧陽挪了一眼目光到易緣身上，眼裡翻湧著看不清的情緒。

“我答應你。”他抬頭，“最後一個問題，這裡的第二層樓，關著什麽人？”

陳斂被他問的措不及防，啊了半天才反應過來，他撓了撓頭，“啊這是可以說的吧……”

糾結了一會兒，他突然把臉湊到了婁禧陽跟前，神秘道：“你知道蔣卓航為什麽要來這裡嗎？”

“嗯？”婁禧陽挑眉。

“這裡…關著他的小情人，卑鄙手段搶來的那種！”陳斂一掌拍向床。
